---
title: Аниме-папка
date: 2024-06-11
category: note
draft: true
description: ''
cover: ''
noCover: false
tgId: 2182
tgUrl: https://t.me/podcastbaka/2182
---

Коллеги из канала [Cheetamaru](http://t.me/AnimeSuggestion) по собственной инициативе собрали мега-аниме-папку с классными каналами в телеграме.

В нее попали каналы со статьями, подкастами и обзорами. Без обилия новостей, картинок и мемов. Сейчас там 39 каналов. И мы туда тоже залетели.

Решил, что вам такая штука, где собрано все об аниме в одном месте, может быть полезна:

https://t.me/addlist/bbpNznSSBX1kNmQ6

#полезное
